成绩排序

题目描述
    查找和排序 题目：输入任意（用户，成绩）序列，可以获得成绩从高到低或从低到高的排列,相同成绩
    都按先录入排列在前的规则处理。
    例示：
    jack      70
    peter     96
    Tom       70
    smith     67
    从高到低  成绩
    peter     96
    jack      70
    Tom       70
    smith     67
    从低到高
    smith     67
    Tom       70
    jack      70
    peter     96
输入描述:
    输入多行，先输入要排序的人的个数，然后分别输入他们的名字和成绩，以一个空格隔开
    用户名字，字符串,非空串,长度不超过20;
    成绩，整数，范围【0，100】
    输入排序方式，0或1，0表示成绩从高到低方式输出名字和成绩，1表示成绩从低到高方式输出名字和成绩


输出描述:
    按照指定方式输出名字和成绩，名字和成绩之间以一个空格隔开

输入例子:
    3 0 fang 90 yang 50 ning 70

输出例子:
    fang 90 ning 70 yang 50